MD γαζουμε τοποθεσια και βαζοθυμε medical doctor

01 allazoymer και λεμε με στοχο την ουσιαστικη θεραπεια της αιτιας της παθησης, με ολοκληρωμενη αποκατασταση, και την γρηγοροτερη δυνατη επανωδω στην σνωδυνη κινηση για μια αποφοτικη και ευχαριστη ζωη.


στο τελοσ μετα από οζονοθεραπειοα. και την βιορυθμιστικη ιατρικη , καθωσ και στιοσ παθησεις της σπονδυλικης στηλησ.
βαζουμε ξεχωριστα το Lac kai to οζονοθεραπεια-βιορυθμηση- ΛΟνδινο και ΜΠεργκαμο (φευγει από το λακ)


02 η προσεγγιση σβηνουμε το από κατω και βαζουμε . Η ολιστικη ιατρικη συμνποληρωνει την συνιθησμενη "κλασσικη" θοπορθοππαιδικη προσεεγηση , θεραπεύοντασ το σωωωωωωμα εκ βαθον.
δευτερο κουτακι συντηριτικα όταν γινεταοι αντι για λυσεις θεραπείες
τριτο κουτακι αντι για δυσκοκηλη , ελαχιστα επεμβατικες μεθόδους (MIS) , παντα με ενδελεχή ενημερωση και πρόγραμμα αποκαταστασησς


υπηρεσίες
3ο κουτακι τενόντων, συνδέσμων και οστου
7ο κουτακι αντι για το με ευαισθησια, με καταλληλη προσσεγκιση και ευεσθησθια


βγαζουμε το κλεινει 2100 και το ανοιχτα τωρα

οζονοθεραπεια: καπου λεει συστηματικα και πρεπεπι να το κανουμε συστημικα (στο πωσ δρα)
μεθοδοι χωρηγησης προσθηκη μηνυμα viber


προσθηκη μια σελιδασ πριν το  εποικοινωνια αρθρογραφεια, μπαινει μεσα το οξειδοτικο στρεσ(μενει εκει που είναι και μπαινει καια εκει) , το βαζουθμε αυτουσιο από το viber 

κουτακι02 τελος 3ησ παραγρααφου γιατι δεν βοηθα το αιτιο της φλεγμονησ --> δεν βοηθα κατά του αιτιου της φλεγμονης

μετα ο δευτερο κουτακι προσθέτουμε καινουριο με ονομα βιοπαρακεντηση και παιρνοιυμε το κειμενακι που υπαρχει στο κουτακι 2 τελευτια παραγραφοσ

4ο κουτακι βαζουμε αυτουσιο το κειμενο από το viber , τριτη παραγραφοσ ,(,μπαινει μετα το αποδειξει πωσ), οπωσ και για άλλες παθησεις που οδηγούνται υπερβολικα ευκολα στο χειρουργειο , ετσι και για μια κηλη δισκου

στην  ιδια σελιδα στις ερωτησεισ, ΔΙνεται εμφαση στην συντηριτικη αντιμετοπιση , ………. Εάν κριθει απαραιτητο θα χρησιμοποθουν ελαχιστα επεμβατικες χειρουργικες μεθοδοι (μικροδισκεκτομη, διαδερμικη δισκεκτομη).


οστεοαρθριτιδα : παρενθεση 2η παραγραφο : (…….12-15χρονια , κ.α.)
θεραπευτικα οπλα:  μετα την δευτερη προταση: Θα λειφθουν μετρα ώστε να αποφευχθεί το χειρουργειο αργοτερα και να επιτευχθει το συντομοτερο το καλυτερο δυνατο επιπεδο καθημερινησ ζωης.
"οπλα" με τα οποια θα αντιμετοπισουμε τον πονο αλλα και θα προλάβουμε την επιδυνωση που ειδαλλωσ θα επελθει : .. ….. …….(προσθηκη στο τελοσ) Η περιπτωση σας θα εξεταστη ενδελεχωσ και θα αποφασισουθμε το εξατομικευμενο θεραπευτικο πλανο για εασς.

υαλουρονικο οξυ μπαινει αυτουσια από το βαιμπερ και προστιθεται και στην ενοτητα αρθρογραφια

αθλητικεσ κακοσεισ 
1η παραγραφος κατοχοσ του οποιου είναι ο ιατροσ αντι για δρ οικονομιδης
2η παραγραφος προσθκη στο τελος: και συνεργασια με τον ασθενη.
2η παραγραφος Η λογικη που ακολουθείται είναι ….

παιδοορθοπαιδικη : μετυα την πρωτη προταση: , δεν αποτελει ξεχωριστη ειδικοπτητα στην ελλαδα αλλα τμήμα βασικης και ειδικης εκπαιδεσης ενοσ ορθοπαιδικου.

ραδιοσυχνότητες: προσθκηκη στο τελος της 1ησ παραγραφοιυ: όπως σε περιπτωσεισ αρθροπάθειας 
στην τελεςυταια παραγραφο :ηλεκτροδιου και για …..


βελονισμος:αλλαζουμε τον τιτλο από πωσ εξηγειται σε πωσ λειτουργει.


να βαλουμε κριτικες στην αρχικη
