Για προσθήκη στην "αρθρογραφία":

Οξειδωτικο stress - Τι είναι οι ελεύθερες ρίζες?

Στις μέρες μας, λόγο του αγχωτικου τρόπου ζωής, της μόλυνσης του περιβάλλοντος και της κακής διατροφής, με τροφιμα χαμηλα σε αντιοξειδωτικα και πλουσια σε τοξίνες οπως οι επεξεργασμενες και τροποποιημενες τροφές, ο οργανισμός μας υποφέρει από οξειδωτικο stress περισσότερο από ποτέ. Μια κατάσταση στην οποία φυσιολογικές σωματικές διαδικασίες υπολειτουργουν και παθήσεις δημιουργούνται. Ο κύριος υπεύθυνος οι ελεύθερες ρίζες. 

Οι ελεύθερες ρίζες είναι χημικές ουσίες που δημιουργούνται καθημερινά στο σώμα μας κυρίως σαν δευτερεύον προϊόν παραγωγής ενέργειας, μέσω φυσιολογικων διαδικασιών μεταβολισμου των κυττάρων μας.
Τεχνικά είναι μόρια με ένα αζευγαρωτο ηλεκτρόνιο στην εξωτερική στιβαδα των ηλεκτρονίων τους, γεγονός που τις κάνει πολύ ασταθείς. Παραδείγματα αποτελούν η ρίζα του υδροξυλιου, το μονοατομικο οξυγόνο και το υπεροξειδιο.
Όπως σε όλα τα στοιχεία του οργανισμού μας έτσι και σε αυτές απαιτείται ισορροπία, ειδάλλως οδηγούμαστε σε ασθένεια. Ένα μικρό ποσό τους το χρειαζόμαστε για τη καταπολέμηση μικροβίων και για ενεργοποίηση ορμονών προς αποτοξίνωση. Όταν όμως αυτές παραμείνουν σε μεγάλη ποσότητα στο σώμα μας, βάσει ερευνών, οδηγούν σε ασθένειες οπως:
Καρκίνος, καρδιαγγειακες παθήσεις, εγκεφαλικά επεισόδια, αρθρίτιδα, καταρράκτης, διαβήτης, χρόνια κόπωση, άνοια, γήρανση, χρονια κεφαλαλγία,  ηπατικες και παγκρεατικες βλάβες 
Πως μπορούμε να προστατευτουμε από τις υψηλές ποσότητες ελεύθερων ριζών? 
Αφ ενός αποφεύγοντας εξωγενείς παράγοντες παραγωγής τους όπως: κάπνισμα, αλκοόλ, μη ισορροπημένη διατροφή, περιβαλλοντικη μολυνση, υπερβολική έκθεση στον ήλιο, καθιστικος τρόπος ζωής, άγχος. 
Αφ ετέρου λαμβάνοντας αντιοξειδωτικες θεραπείες, όπως: Οζονοθεραπεια, διαιτολόγιο και συμπληρώματα διατροφής πλούσια σε αντιοξειδωτικα, και αντιομοτοξικες θεραπείες.

Στο ιατρείο μπορειτε να ενημερωθείτε για όλες τις διαθέσιμες αντιοξειδωτικες θεραπείες και να εφαρμόσετε την κατάλληλη για εσάς, είτε προς ενδυναμωση του οργανισμού σας για μεγαλύτερη αντοχη και επίδοση στη καθημερινότητα, ειτε προς πρόληψη ή θεραπεία συγκεκριμένου νοσηματος. 

Οικονομίδης Αλέξανδρος MD



Προσθήκη στην "αρθρογραφία":
Είναι το Υαλουρονικο οξύ για εμένα?

Το υαλουρονικό οξύ αποτελεί το πιο συχνά εγχυόμμενο υλικό στις αρθρώσεις. Επί της ουσίας αναφερόμαστε στη γλυκοζαμινογλυκάνη υαλουρονικό Νάτριο, φυσικό παράγωγο του υαλουρονικού οξέος μέσω βιοζύμωσης. Συνήθως διαθέτει υψηλό μοριακό βάρος (2.8 εκ.Daltons) και συγκέντρωση από 20mg/ml έως 100mg/ml. Η ουσία αυτή υπάρχει φυσικά στο σώμα μας ήδη, στο εξωκυττάριο-μεσοκυττάριο χώρο, στους μαλακούς συνδετικούς ιστούς - χόνδρο, καθώς και στο αρθρικό υγρό.

Αυτό το αρθρικό υγρό είναι που εμπλουτίζει και αναπληρώνει με την έγχυση υαλουρονικού οξέος ο ορθοπαιδικός, βελτιώνοντας έτσι τις μηχανικές ιδιότητες της άρθρωσης και την ιδιότητα των στοιχείων της, τα οποία λιπαίνονται, να απορροφούν φορτία, ενώ ταυτόχρονα μειώνονται οι δυνάμεις τριβής σε αυτά. Επιπρόσθετα επικαλύπτει τους αγωγούς πόνου του αρθρικού υμένα. Ως αποτέλεσμα η άρθρωση είναι λιγότερο επώδυνη, η φλεγμονή μειώνεται, η κίνηση ελευθερώνεται, και η μακροβιότητα της αυξάνεται.

Η συχνότερη ένδειξη μιας τέτοιας έγχυσης είναι η οστεοαρθρίτιδα, ακολουθούμενη από τη χονδροπάθεια. Ένδειξη επίσης αποτελεί η οποιασδήποτε μορφής αρθροπάθεια, καθώς οποιαδήποτε αρθρική βλάβη, είτε εκφυλισμού, είτε τραυματισμού, προκαλεί επιδείνωση της υγειούς λειτουργίας της άρθρωσης και των μηχανικών ιδιοτήτων της με επακόλουθους νέους τραυματισμούς και εκφυλισμό ο οποίος συνεχώς, και μέσω της κίνησης/άθλησης και μέσω της φυσιολογικής φθοράς στο χρόνο, επιδεινώνεται. Έτσι, έχει νόημα να εφαρμοσθεί και για αντιμετώπιση πρόσφατου τραυματισμού ή επώδυνης άρθρωσης αλλά και σαν προληπτικό μέσο.

Τα σκευάσματα του υαλουρονικού οξέος είναι ποικίλα, με υψηλότερες ή χαμηλότερες συγκεντρώσεις και διαφορετικές ποσότητες, ενώ κάποια μπορεί να είναι εμπλουτισμένα επιπρόσθετα με άλλες ουσίες όπως χονδροϊτίνη ή msm και άλλα. Υπάρχει δε και πόσιμο υαλουρονικο οξύ που όμως πρέπει να είναι συγκεκριμένης σύστασης για να δώσει ώφελος σε ορθοπαιδικη πάθηση και έχει ένδειξη κατά κύριο λόγο τα πρώτα στάδια της αρθροπαθειας. Ο ιατρός θα εξετάσει τη περίπτωσή σας ξεχωριστά, και θα αποφασίσει ανάλογα με τη κάθε περίπτωση το ιδανικό για εσάς σκεύασμα, εξατομικευμένα.