thanos nikou: Ο γιατρός κ Οικονομιδης ήταν ο μόνος που με θεράπευσε μέσω τις Οζονοθεραπείας και του πλάσματος , όταν οι άλλοι μου λέγανε για χειρουργείο
Σας ευχαριστώ πολύ

Μαρία Σπυριδοπούλου: Πήγα στο ιατρείο του χωρίς να μπορώ να σταθώ όρθια και με αφόρητους πόνους. Ο Αλέξανδρος "έσκυψε" πάνω στο πρόβλημά μου με πραγματικό ενδιαφέρον. Μετά από υπόδειξή του για θεραπείες (όζοντος και PRP) σε γόνατα, γοφό, μέση και λεκάνη, ο πόνος έφυγε και μπορώ επιτέλους να έξω ξανά ποιότητα ζωής. Σε ευχαριστώ Αλέξανδρε

Χαρικλεια Γεωργιάδου: Να αναφέρω για αρχή την ευγένεια και το ποιόν αυτού του ανθρώπου, που δείχνει ανθρώπινο ενδιαφέρον για τον ασθενή του. Όσον αφορά την ιατρική του εξειδίκευση ήταν ο μόνος που με βοήθησε σχετικά με την χονδροπάθεια στα γόνατα μου. Με τον κ. Οικονομίδη κάναμε θεραπείες με πλάσμα prp και είδα σημαντική βελτίωση.

αναστασια πολυζου: Με χειρουργησε ο κ
Οικονομιδης μετά από κάταγμα στον αστράγαλο
Άψογος επιστήμονας αλλά και υπέροχος άνθρωπος. Τον ευχαριστώ θερμά και νοιώθω τυχερή που τον γνώρισα σε αυτή την περιπέτεια που είχα.Να είναι πάντα καλά .